Faiblement typé : les objets ont un type mais peuvent en changer, ce qui
n'est pas le cas dans un typage fort.

Ex : C est faiblement typé, Scala l'est fortement

Statique / dynamique :
Scala est statiquement typé, factor est dynamique.

==== Le duck typing ====
Le typage est fait par les capacités, le type d'un objet est décidé par
les méthodes qu'il expose.
Ex: Python, Ruby, ...

On peut aussi le faire avec un langage statique comme Scala :
type Duck = List[String]
est possible (juste un alias)

type Duck = { def quack(): Unit }
est très différent : un objet a le type Duck ssi il a une méthode
quack() de type Unit :
f(d: Duck) = d.quack()
pourra alors compiler

On appelle ça le **structural typing**, c'est aussi souple et plus sûr.
